a) Hva er grensesnittet til en klasse?

grensesnitte til er klassen er di abstratsjon metodene klassen?
Og du bruke det til å kommunisere med andree.

a) Hvordan skiller det seg fra implementasjonen av en klasse?

det er detaljenen, det som får klassen til å fungere

b) Hva er en instansmetode og hvordan skiller den seg fra en statisk metode
(slike metoder vi har jobbet med tidligere)? Forklar dette ved å vise til både
konkrete eksempler på en instansmetode og en statisk metode.

Instansmetode er det vi ikke deklareret som static.
og kan brukes flere ganger i mange ulike objekter.
